Большинство компьютерных программ работают с 
файлами, и поэтому возникает 
необходимость
создавать, удалять, записывать читать, 
открывать файлы. Что же такое файл? 
Файл – именованный набор  байтов, 
который может быть сохранен на
некотором накопителе. Ну, теперь ясно, 
что под файлом понимается некоторая последовательность байтов, которая имеет своё, уникальное имя, например файл.txt. 
В одной
директории
не могут находиться файлы с 
одинаковыми именами. Под именем файла понимается не 
только его название, но и расширение, например: file.txt  и file.dat — разные 
файлы, хоть и имеют одинаковые названия. Существует 
такое понятие, как полное имя файлов – это полный адрес к директории файла с 
указанием имени файла, 
например:
D:\docs\file.txt. 
Важно
понимать эти базовые
понятия, иначе
сложно
будет работать с 
файлами.
Для работы с файлами необходимо подключить 
заголовочный 
файл <fstream>. В <fstream> определены несколько классов 
и подключены заголовочные файлы <ifstream> — файловый ввод и  <ofstream>  — файловый вывод.
Файловый ввод/вывод аналогичен стандартному вводу/выводу, единственное отличие – это то, 
что
ввод/вывод выполнятся не на 
экран, а в файл. Если ввод/вывод на стандартные устройства 
выполняется с помощью объектов cin и cout, то 
для организации файлового ввода/вывода достаточно создать собственные объекты, 
которые
можно использовать аналогично 
операторам 
cin
и cout.
Understand
pneumonoultramicroscopicsilicovolcanoconiosis
- Самым длинным словом, имеющимся в основных 
словарях английского языка является слово pneumonoultramicroscopicsilicovolcanoconiosis, 
которое означает 
болезнь легких от 
вдыхания
очень мелких кремнеземных частиц вулканического 
пепла; с медицинской 
точки зрения заболевание схоже с болезнью силикоз.
В Книге рекордов Гиннесса самое длинное слово в русском языке — 
превысокомногорассмотрительствующий
(35 букв), а в орфографическом словаре РАН –
водогрязеторфопарафинолечение
(29 букв). К самым длинным существительным в русском языке также относят человеконенавистничество 
и высокопревосходительство.